世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
悲叹之人的愿望被干枯的沙尘摧毁了
寻求希望的之人与欲连接希望之人
他们的思想产生了偏离 迷失了方向
历史向着悲惨的走向展开了序幕
浑身是伤的卡鲁 载着薇薇
逃出了Mr.2的追击
在混战中的国王军和叛乱军之间
向着阿尔巴那的宫殿奔去
但是卡鲁 由于中了流弹而倒下了
在Mr.2即将追上的危急关头
超卡鲁鸭和香吉出现救了他们
另一方面 在南东门的乔巴和乌索普
与Miss.圣诞快乐和Mr.4的战斗开始了
对伙伴的梦想发誓!
决斗鼹鼠穴4号街
在那种地方
你什么时候移过去的
那个形态 原来是动物系啊
虽然我早知道他不是普通的人类 但真是没想到啊
不要紧吧 乌索普
不好意思 得救了
那又怎么了 我们的优势可没有变啊
上啊 Mr.4
那就上吧 那就上吧 快点
你这慢吞吞的呆子 呆子 呆子
又钻下去了
乌索普
要是停止移动 可就完蛋了
原来是这样
要是停下来就会被几十发一起攻击吗
来了哦
只要把你打飞
等着
没有打击手的话 比赛就不好玩了啊
乔巴
还好还有这手
你这个混蛋鼹鼠
你这个混蛋
可恶 要是让他也像鼹鼠人一样四处逃窜
即使使用蓝波球 时间也维持不了多久
那家伙到底去哪里了啊 那个长鼻子
是啊 乌索普怎么不见了
我要有言在先
真行啊 费尽心机做出这等隧道
真是辛苦你们了
但是啊
这种战斗的方法
就像它的名字一样 是有缺点的
在哪里 你在哪里
难道
对了 好不容易做出来的地下隧道啊
能在里头移动的可不只是你们
乌索普
可恶 在洞穴里吗
粉碎击
Mr.4
5...5吨的铁锤
这么个小子怎么会有这样的力气
5吨
你到底是...
全世界的大海在等待着我
踩过一个又一个强敌
击沉船只不计其数
人们因害怕我 称我作
破坏之王
牢牢记住我的名字吧
船长 乌索普
厉害 厉害...
thank you thank you baby thank you
待会儿就给你签名
我之前真是太小瞧你了
喂
Mr.4被...
他没有动
这...这么有效吗
不 等一下 不管怎么样这都是个机会吧
你也去死吧 企鹅
尝尝5吨的铁锤吧
乌索普 粉碎击
被逃了吗
你在哪里 企鹅
不是说了是鼹鼠 你这个笨蛋
在那里 粉碎击 粉碎击 粉碎击 粉碎击...
橡皮筋
粉碎击 粉碎击 粉碎击 粉碎击 粉碎击...
可恶 急急忙忙地
你这个笨蛋 笨蛋
只要你打不到我
那种东西就根本没有意义
先告诉你一件事
你也应该听说过 不少巴洛克工作社员都被我们消灭了吧
其实全部都是我干的
什...什么
而且我手下 还有8千个部下
真的吗
5吨
厉害
好...痛...
怎么偏偏这个时候醒来
被5吨的大锤打了还没事...怪物啊
头上连个包都没有嘛
被5吨的铁锤直接打中脑袋竟然丝毫无损?
纸糊的道具
原来是假的啊
当然了 5吨我拿得动吗?
5公斤我就不行了
这个是用平底锅和木棒做成的
折叠轻便式铁锤模型
你竟敢耍我
我不会饶了你的
鼹鼠遁法
鼹鼠鱼
又钻进鼹鼠洞了
小心洞穴
这次又想干什么
混蛋 你在哪里 在哪里啊
说什么要注意洞穴
这样做没有意义
地下对我来说就和游泳池一样
游泳池
难道...
鼹鼠
乌索普
香蕉爪
Mr.4
拉丝
你们去解决那个驯鹿人吧
让他们看看 4百棒猛击的威力
不行了 这样的攻击怎么躲都躲不完
豁出去了 只好赌赌这三分钟了
快想一想 打赢这家伙的办法
蓝波球
头脑强化
诊断
寇沙 你现在到底在哪里啊
听好了 国家以民为主
父亲
叛乱还没有停止吧 薇薇
你啊 是想不要出现牺牲者吗
这不是太天真了吗
人是会死的啊
住口 不要说那样的话
阻止叛乱唯一希望的是你
不管发生什么都要活下来
就算我们这些人当中会发生什么不测
你们先走啊
我会在阿尔巴那等你的
要灭亡的是这个无聊的王国
我会阻止的 不管发生什么事
乔巴
你现在可不是担心别人的时候
我说了不会再手下留情了 这个笨蛋
我会折磨你再折磨你 直到你被这沙漠吞噬
鼹鼠香蕉爪 要来了
你怎么从男人的那里跳出来啊
罗罗嗦嗦的好烦啊 你这个笨蛋
香蕉爪 香蕉爪 香蕉爪...
好极了 是遗迹的残墙
她如果按照这种速度冲过去的话
就一定会猛撞上埋在沙子下面的残墙
快来 快来 快来 快快来啊
撞烂你的头 混蛋
乌索普
已经没有时间了
蓝波球的效力还有2分钟
乌索普会没事的
怎么可能就这样被干掉
现在要首先要找那家伙的弱点
不然的话我们就要输了
是啊 乌索普不是说过的吗
现在只要做自己能做到的事
那个企鹅老太婆终于被压扁了
不是说了是鼹鼠了
鼹鼠穴高速车
不要啊 救命啊 放开我
快住手 太危险了 在这种地方...
在这种地方不能滑雪
你瞧 前面有墙 瞧啊 前面有墙
墙啊 你没看见有墙吗 住手啊
鼹鼠撞击
看到了 你们的弱点
就是现在
乌索普
乌索普 能起来吗 乌索普
离开鼹鼠 离开那些洞
不用你说我也会离开啊
快点
那些家伙 这次又要干什么
什...什么
鼹鼠穴的弱点是
全部的隧道都是相通的
是吗...
还活着 这下糟了
蓝波球的效力连一半都没有了
不要
我受够了 受够了 我会被杀掉的
乌索普
不要开玩笑了 已经没有胜算了
那些怪物 那样竟然还能活着
不行啊 他们是绝对不会让我们逃走的
乌索普
那家伙说得对哦
你们让我发火了
都到这地步怎么可以让你们逃走
乌索普
船长没用 连船员也是个胆小鬼啊
船长? 路飞怎么样了
戴草帽路飞 那当然是被干掉了啊
死在老板的手上
而且叛乱也已经开始了
不过也是 对手太强了嘛
路飞...死了?
别胡扯的
路飞死了?
少胡扯了 你这个鼹鼠老太婆
路飞 路飞他根本不可能死
乌索普
还真是难缠啊 和我交手的跳舞混球
模仿能力?
脸变了样又能怎么样
让你见识一下我的厉害吧
次回ONEPIECE
本日大公开!
模仿蒙太奇!
海贼王!我当定了!